Hablemos de la compatibilidad de la carga útil.
La flexibilidad del rack ORv3 para soportar diferentes tipos de equipos informáticos.
Este es un factor crítico en cualquier despliegue moderno y ORv3 cumple con ello.
El núcleo de la flexibilidad de ORv3 reside en su capacidad para acomodar tanto equipos nativos de OCP como equipos estándar tradicionales de EIA.
Eso significa que las organizaciones pueden desplegar equipos OCP de 21 pulgadas de ancho mientras siguen soportando servidores heredados de 19 pulgadas, switches y otro hardware.
Esta doble compatibilidad es más que una comodidad.
Permite transiciones más fluidas entre infraestructuras antiguas y nuevas.
Los operadores pueden adoptar estándares abiertos de hardware gradualmente sin necesidad de cargar con carretas elevadoras su inventario existente.
Empecemos con equipo nativo de OCP.
Estos sistemas están diseñados específicamente para la bahía interna de 21 pulgadas del ORv3.
El ancho adicional permite disposiciones de componentes más eficientes, mayor flujo de aire y mejor enrutamiento de cables, todo dentro de un espacio estándar de rack de 600 mm.
Por otro lado, el ORv3 también está diseñado para montar equipos EIA de 19 pulgadas utilizando adaptadores estandarizados.
Estos soportes adaptadores, o bandejas de conversión, permiten que el hardware heredado encaje de forma segura dentro del bastidor más ancho, manteniendo la alineación con el flujo de aire y los orificios de montaje.
La flexibilidad de montaje se extiende tanto a trineos de ancho completo como de medio ancho.
En un despliegue típico de ORv3, encontrarás combinaciones de nodos de cómputo de ancho completo, motos de almacenamiento de medio ancho o aceleradores de IA de alta densidad todo en el mismo rack.
El sistema interno de raíles del rack está diseñado para soportar estos variados tipos de carga útil sin modificaciones.
Esto es especialmente valioso para equipos de hiperescala y empresas que experimentan con diferentes cargas de TI o introducen nuevas cargas de trabajo como inferencia de IA o clústeres HPC.
Otro beneficio: el montaje sin herramientas.
Como otros aspectos de ORv3, la instalación de la carga útil está diseñada para ser rápida y de buen uso.
Ya sea un trineo OCP o equipo EIA con soportes, los equipos de TI pueden instalar y retirar equipos sin herramientas especializadas.
Este enfoque preparado para híbridos convierte a ORv3 en una opción preparada para el futuro.
A medida que más operadores adopten diseños de hardware abierto, no necesitarán desechar su hardware EIA existente.
ORv3 proporciona un puente fluido entre ambos ecosistemas.
En resumen, ORv3 no obliga a elegir.
Da la bienvenida a la innovación respetando la infraestructura existente.
Esa adaptabilidad es parte de lo que hace que sea tan ampliamente adoptado.
Es abierto, eficiente y está diseñado para las necesidades reales de los centros de datos actuales.